## Домашнее задание №1

### Задание 1. Сколько раз встречается максимум

На стандартном потоке ввода задается натуральное число N (N > 0), после
которого следует последовательность из N целых чисел.
На стандартный поток вывода напечатайте, сколько раз в этой
последовательности встречается максимум.

**Указание: использовать массивы запрещается.**

### Задание 2. Инверсия старших

На вход программе подается беззнаковое 32-битное целое число N. Требуется
изменить значения всех битов старшего байта числа на противоположные и
вывести полученное таким образом число.

### Задание 3. Не пара

Преподаватели Geek Brains создали набор, содержащий N (1 ≤ N ≤ 1 000 000)
натуральных чисел, не превосходящих 1 000 000. Известно, что ровно одно
число в этом наборе встречается один раз, а остальные — ровно по два раза.
Помогите им найти это число. Входные данные: в первой входной строке
вводится число N, затем по одному числу в строке вводятся N натуральных
чисел, не превосходящих 2 000 000 000. Выходные данные: ваша программа
должна определить число, встречающееся один раз, и вывести его на экран.

**Указание: использовать массивы запрещается.**

### Задание 4. Шифр Цезаря

На стандартном потоке ввода задается целое неотрицательное число N и
последовательность допустимых символов в кодировке ASCII,
оканчивающаяся точкой. Допустимые символы – латинские буквы 'a' ... 'z', 'A' ...
'Z' и пробел. Требуется закодировать латинские буквы ('a' ... 'z', 'A' ... 'Z')
шифром Цезаря, пробелы вывести без изменения. Число N задает сдвиг в
шифре. Шифр Цезаря заключается в следующем преобразовании. Пусть буквы
алфавита пронумерованы от 0 до K - 1, где K - число символов в алфавите.
Тогда символ с номером n кодируется символом с номером p = (n + N) mod K
(mod - операция взятия остатка). На стандартном потоке вывода напечатать
зашифрованное сообщение, оканчивающееся точкой. Преобразование
требуется выполнять независимо для заглавных и строчных латинских букв.

**Указание: использовать массивы запрещается.**
